Ey.
Zach.
Mucho tiempo sin verte, viejo amigo.
¿Cómo ha sido la vida?
en prision?
Zach.
¿Por qué te quedas callado?
Hace años que no nos vemos.
Eras bastante popular
en la escuela, ¿no?
¿Por qué pareces estar retrocediendo?
Ahora eres un convicto, ¿no?
Acaba de salir de prisión.
Estoy seguro de que no ha encontrado trabajo.
¿Qué tal limpiar mi baño?
Puede que sea sucio y agotador,
al menos puedes ganarte la vida
por tus padres inútiles.
Cuida tus palabras.
al menos
es un trabajo decente y limpio.
creo que debería
barre las calles como su papá.
Sólo espera.
¿Cómo puede un ex presidiario actuar con arrogancia?
Exactamente.
Los Cole son ricos,
por eso no se atreve a provocarlos.
En cambio, se mete con objetivos fáciles como
nosotros.
Cobarde.
De vuestra boca no sale nada bonito.
Zach.
Di una palabra más
y me desharé de ti.
Cálmate.
Es el gran día de los Cole.
No nos molestemos con este convicto.
Damas y caballeros.
Bienvenidos a la boda de Sam Cole,
el hijo
de la familia más prestigiosa de Haven.
Ahora,
con un caluroso aplauso,
demos la bienvenida a los novios.
En primer lugar,
quiero agradecer a todos
por venir a mi boda.
lo recordaré
cada uno de ustedes hoy.
Hoy tenemos un invitado especial.
que me gustaría presentarles.
Continuará.